Desde que empece a estudiar ingenieria de software me quedo gustando la programacion y como las matematicas se aplicaban al codigo. Tambien me di cuenta que la universidad enseña demasiadas cosas que son "relleno" y no ayudan en nada, son una perdida total de tiempo y dinero. 
En internet hay muchos paginas donde se apuede aprender el lenguaje de programacion que uno escoja de manera gratias.
Tambien hay paginas, o mas bien plataformas de educacion donde enseñan lo que uno quiere con mejor camino de aprendisaje, aunque hay que pagar vale la pena hacerlo. 
He llegado a la conclusion que muchas personas tambien llegan y es que en el camino de la tecnologia nunca se para de aprender. Y es esto lo que destaca a un buen programador, el constante aprendisaje 

Que bueno seria que hubieran empresas alla afuera que contraten a personas como yo que estan aprendiendo para ponerlos a practicar y asi uno quedarse en esta empresa trabajando. 


